* Бутони

Добави: Добавя в екселската таблица за запазване въведените данни в текстовите полета.

   - Избери Книга: Избери ред от таблицата книги и натисни бутона, 
     за да добавите тази книга автоматично към текстовото поле.

   - Избери Читател: Избери ред от таблицата ученици/учители и натисни бутона, 
     за да добавите този читател автоматично към текстовото поле.

Премахни: Избери ред от таблицата със запазените читатели,
които имат да връщат книги. Натисни бутона, за да ги махнете.

Отбележи върнал: Избери ред от таблицата със запазени читатели и натисни бутона,
за да промените върналили са или не книгите.

* Таблици

ЗАДЪЛЖИТЕЛНО:

- Трябва таблицата за ученици да има колоните:
    Имена
    Клас
- Трябва таблицата за учители да има колоните:
    Учители
- Трябва таблицата за библотеката да има колоните:
    Инв.№
    Заглавие
    Автор
- Трябва таблицата за читателите които са взели книги да има колоните:
    Индекс
    Инв.№
    Заглавие
    Автор
    Клас
    Читател
    Дата
    Върнал